じゃあ
早速
教えますけどはいお願いします
大丈夫ですかはい
よろしくお願いします
お願いします
まずお名前から
いいですか
はいりこです
声がなんか可愛らしいですよね
ありがとうございます
今おいくつですか今
20歳です
肌とかもすごいピチピ
チですもんね
お洋服も可愛いっすね
流行ってますねそういう
流行ってるんですかね
あなんかよく
お見かけ
するんで見ますかはい
スカートの丈物
短さも気になり
ま
す
今は学生
はいですか
はいやっぱり
なんか先行
があるんですか
看護系の
学校です
優しそうですもんね
すごい
言われます
言われますね
友達は多い方ですか
普通ですね
す
ごいまあ親友が二三人みたいな
そうですね
女友達多いっすかね
男友達多いですか
いやいないんですねほとんどあ
今彼氏は
急に
あんまりうまくいってない感じ
あんまりですね
あはいそれで
ここ
になったんですね
公園
小公園
になったあ
公園
え付き合って長いんですか
長いですね
どれぐらいですか
高校からなのであ
長いっすね
じゃあその人しか知らない感じの
いや二人
あの彼氏は
今そのままあ
3人目のお彼が今
あ
えその人入れて二人あ
二人はいあ
なるほど
じゃあ
その
ちょっと
エッチな
質問になっちゃうんですけど
そう経験
人数
的なのも
一人二人
その二人です
最初どうでした
あんま覚えてないですね
あらなんだろう
緊張しすぎて
なるほどはい
場所とか聞いてもいいんですか
場所ですかはい
最初の初
体験が公
園でしたね
え
えはい
公園
何時頃ですか
でもそんなに遅
くなかったと八
八時とか
八時七時か八時とかでしたあ
全然
人通りあるんじゃないですか
あもう田舎
だったのではい
もう
あんまり
太いないとこでした
寒くないですか
冬だったんですよもう
寒すぎて
ちょっと
まあ時
期的には一緒な時間帯
的にもそうですね
いや絶対寒いですよ
もう寒すぎて今そ
今公園でやれって言われたらもう
本当そんな感じです
難しいですよね
でもその頃はその頃は
もう
仕方なく
同級生
ですか
あ先輩ですあ
先輩
自分の部屋ね
招待してあげればいいね
呼ばれて
公園ね
その時はもう付き合ってたんです
付き合ってましたね
お互いお家
ダメだったんですよ
あるあるっすね
学生あるある
ただ公園でイ
チャイチャしてるのって
学生までだと思ってます
僕はいや
本当そうですね
たまにねちょっと
大学生というか
いるじゃないですか
まあ大人もうん
ダメですね
大人だろうって思って
学生までだよって思ってね
本当にそう思いますね
どんな流れだったんですか
どんな流れ
あなんかご飯なんか
イオンでご飯食べてて
うんそのまま
公園
行って
喋っててみたいな感じでうん
イオン
帰りにイオン帰り
ちょっとさ
まだバイバイしたくないな
あみたいな流れ
です確かに
イオンとかって
8時ぐらいに終わっちゃいます
あそうそう終わっちゃう
なるほど
それで
まあ公園で
ちょっと
初キスもじゃあその
彼でした
最初の彼
そうですね
初キスから
後ろから
来たんですよ
どうだったか
横座ってた
横座
って
横座って
どうあんま覚えてないですよね
あもうそれぐらい緊張した
緊張してましたね
はい
なんか触
られてるな
あそうです
あなんか指入ってきたな
あんもう
なんか
気持ちいいとかわかんなかったです
気持ちいいも痛いもない
もう痛いもない
寒い
とにかくなるほど
で
もう向こうがゴ
ム持ってたりとかしてあ
そうねそう
公園で
どうだ公
園のなんか
屋根がついてるよな
いやなんか
ベンチみたいな
草むらの奥の方にはい
ピクニック用
みたいなベンチがあったんですよう
んなんか
四角形
正方
形のうん
ベンチがあって
あいいとこあんじゃんって
ちょっと隠
れてるんですよ
なるほどね
もしかしても
その
草
草陰からこうやって覗
いたかもしれない
いやなんか
マンションの上から
目があったんですよ
おじさんとえ
なんか最中
めっちゃ目
合ってて
うん気まずいな
と思って
そこは覚えてるんですね
その印象ですめっちゃ
寒いなんかおっさんに見られて
あそうそうの印象です
最初は
見られてどうでした
嫌だなっていうかちょっと興奮
するなみたいな
いやどうしようっていう
どうしよう
いや
3 問
若毛の怒りは通
報しないと思いますよ
おやっとんな
あんな寒い中
うちおいでってなっちゃいました
なんだったんですかね
危ないとこでした
じゃあ今の彼とはじゃあ
特に変わった場所でするのが興奮
する
特に
そういうわけではないですうんうん
あった
かいところがいいですねなるほど
他に変わった場所とか
変わった場所
トイレとかですかね
やってるじゃないですか
もうないです
って言ってくれるかと思った
ぐらいですね
十分十分ですけど
ねまだ学生だから
車っていうの少ないかもしれない
あそうですね
トイレはどういった
なんかうん
トイレです
居酒屋のトイレです
居酒屋
しかも居酒屋
ええ
それはどっちから
あっちからですあっちから
結構じゃ
断れないタイプなんですかね
前に
付き合ってたのでいいかうん
どれだけ待
てなかったんですか
居酒屋で
酔っ払ってたんですよ
うん酔っ払ってたっていう名前
ですうん
なるほど
ちょっと
ちょっとよ
うじゃん
ようじゃんみたいな
感じでした
ナイスね
結構短かったんですか
短かったですね
うん某
芸能人みたいにね
パッパッてもらって
じゃないと怪しまれちゃいます
ねそうですね
いや結構
性に関して
なんかオーラか
というか
結構受け入れちゃうんですね
あというわけじゃなくて
というわけがないかもしれない
一人でしたりとかしないんですか
いやしないですなあんまりあ
しない
たまにえ
たまにたまに
それはどういう時にそういう気持ち
になるんですか
どういう時
したくなった時ですかね
なんか疲れた時とか
恋愛映画見た時とか
あとかですかねうん
ふとした時にじゃあそういう
ふとした時に
手で
今みたいな感じで
なんか道具使うんですか
おもちゃ
手か
とかですかね
うん
どんなタイプのおも
ちゃですか
なんかあの
マッサージみたいな
電話
マッサージあ
そうです
なんでそこ濁
すんですか
出てこなかった
電話が可愛いです
線が
繋がってるやつで
いや繋
がってないあ
繋がってない
風船のやつで
まあ繋
がってる方がいいって言いますね
あの
出
力というかパワーが違いますからね
友達が進
めてきました
そしたら
やっぱりハマっちゃいました
そうですねうん
いいですね
なんか想像するんですか
そうやって切って
うん
どんなシチュエーションが思います
なんか過去の良かったやつ
思い出してとかです
公園
とか公園
とか
トイレとか
ですかねそう
興奮した
エッチ
っていうのはそういう感じですか
そうですねうん
じゃあやっぱり
変わった場所とか
うん
あったかいお部屋もいいけど
ちょっと
変わったところでした方が
印象に残る
というか
たまにな
風邪ひいちゃいますよね
今日とかもね
来てくださったの
じゃんちょっと変わった体験
というかうん
が理由ですか
そうですね
それもあります
他に理由は
うんなんかまあそういうのに
興味があったのも
ありますうん
ていう感じです
興味ができてくる
興味がはい
ですよね
まだ綺麗だから
どうしよう
ちょっと
立っていただきますう
んすごいね
スタイルが
いいかな
直さないとね見えちゃいますもんね
ちょっと直して
肌がねすごい
綺麗ですもんね
バレちゃいました
バレました今気づきました
ごまかせないかなと思ったんで
バレます
近いですね
後ろどうなってるんですか
後ろですか
後ろ
ちょっと上着
をペロッとしてくださ
い
これ
ちょっと短いの
ちょっと短い
世界ですかこれ
前に手ついてもらっていいですか
ちょっと
気にしてる割
にはすごい
派手な
パンツ履いてますね
お尻は
こっち見ます
お尻好きですか
お尻好き
お尻好きです
こうやって
サワサワと
お尻も感じやすいですか
めちゃくちゃ綺麗っすね
ありがとうございます
ちょっとかけていただいて
ちょっと多いかな
近づけていいですかはい
可愛いですね
可愛いです
気持ちいいですか
気持ちいい
응
大丈夫ですか
大丈夫
めちゃくちゃ
綺麗です
発症っすね
ちょっと寄せ
られていきます
どうですか
綺麗何
カップあるんですかい
いぐらい
いいぐらいうい
形がすごい綺麗ですね
ちょっといいですか
どうやって
ちゃんと気持ちいいですか
こっち見れますよ
可愛い
少し遊びに座ります
おお
お
自分で去
ってみて
うわすごい
すごい濡れてる
足上げられます
下手って
なんて言うんで
ちょっと
2つ出してくれますか
こっちの手でも貸
してください
見てこんなに撮ってます
見えました
自分のあそこ
見たことあります
今の初めて
どうでした
恥ずかしい
なんかすごい
今入るか
痛くないですか
으
なんだか知ってますよこれ
出したことないんですか
これが塩ってやつ
初めて初めて
응
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
後ろが気持ちいい
ちょっと見せましょう
塗り切りました
집에 들어가세요 집에
ちょっと足
広げてみてください
下から手伸ばして触ります
自分のあそこ
미쳤죠
으흐흐
응
ㅎㅎ
すごい
見てこれ
見てひっ
くり返って
これ
いますよこれ
恥ずかしい
初めてって言ったのに
本当に初めてですか初めて
こんなびし
ょびしょなっちゃって
僕のことも
見てほしいんですけど
こっち来て
上半身から
見てくれます
すごい
上手ですね
久しぶりですね
彼氏に
こういうことしてあげるんですか
言われない
言われた時だけ
それ舐めながら
こっちの
少しもできますい
いかこっちは
ちんちんとなってます
硬くなっても
そっちも見てくれます
こっちんた
このホームでやります
すごい褒
められるんじゃないですか
彼氏から
気持ちいいですか
気持ちいいって
いつも
いつも言われますよ
いつもそんなに
舐めないです
같이 같이
어
노래가 쓰고 있지
아
横ちょっと
横になって
頭で寝れますか
ち
ょっと肘
ついてさ
あやるとこ見て
응 응
응
으 으
으
응
으 으
으
え
으흐 으흐
으흐
え
으
으 으
으 으 으
으
으 으
으흐흐 아
아
으
아 아
아
아 아 아 아
好きな体勢とかってあります
ちょっとせっかくな
こっち来て
そこ手ついて
아 아 아
아 아
아
으
으 으
으으
으으 으으
아
아 아
ああ
ああああああ
あああああ
あああ
아
으 으 으 으
으 으 으
으 으 으 으 으 으 으
으
으 으
으 으 으 으
으
으으
흑
흑 흑
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
え
아
으
으흐
으흐 으흐 으흐 으흐
으흐 으흐
어
아 아 아
아
아 으흐흐흐흐흐흐
こうやって座って
文句
座
って
ミスりました
どうなってましたい
いっす
흥
ああ
흐
아
아 해야지
ああ
아흥 아흥 아흥
아흥 아흥
아흥 아흥 아흥 아흥 아흥 ㅎㅎ
아
右見て
右見て右
あたるとこ違う
よ
하
하 여기
아
もう少し
下がって
4つの面も下がって
응 응
응
으
아 아
아
아 아 아
아유 진짜
아
자
돌이 하나 봐
다시
안돼
아
으
아 아 아
아
에그이
아 에그이
아
흐
으아
하
하 하
아
아 매콤하다
아 아 아
으흐
아
아 아
うちの時の自分の顔
こんな顔してる
使って
아 아
아
으
응
으 으 으
으
으 으
으 으 으
으
으 으 으 으
ㅎㅎ
아 아
아
いつもすぐ行けるんですか
気持ち変えたいい
い経験になりました
ちょっとゆっくりしてください